# Домашнее задание к занятию "5.1. Основы виртуализации"

## Задача 1
Вкратце опишите, как вы поняли - в чем основное отличие паравиртуализации и виртуализации на основе ОС.
> Основное отличие, что при паравиртуализации ядра гостевых ОС модифицируются, в то время, как при виртуализации на уровне операционной системы ядра гостевых ОС являются точными копиями ОС реального сервера. 
## Задача 2
Выберите тип один из вариантов использования организации физических серверов, 
в зависимости от условий использования.

Организация серверов:
- физические сервера
- паравиртуализация
- виртуализация уровня ОС

Условия использования:

- Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу
- Различные Java-приложения
- Windows системы для использования Бухгалтерским отделом 
- Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU

Опишите, почему вы выбрали к каждому целевому использованию такую организацию.

> - Высоконагруженная база данных, чувствительная к отказу     
>  __физические сервера__ - легче контролировать и организовать систему хранения информации 
> - Различные Java-приложения     
> __виртуализация уровня ОС__ - можно сделать много контейнеров, легко распределять рексурсы и управлять.     
> - Windows системы для использования Бухгалтерским отделом.    
> __паравиртуализация__ - бухгалтерии не нужен полный доступ к ресурсам, при этом важна скорость доступа.    
>  - Системы, выполняющие высокопроизводительные расчеты на GPU.    
> __физические сервера__ - легче получить полный доступ к ресурасам сервера.

## Задача 3
Как вы думаете, возможно ли совмещать несколько типов виртуализации на одном сервере?
Приведите пример такого совмещения.     
> Думаю, что возможно, но именно на сервере с Linux. Примером могло бы являться работа VM и Hyper-V на одном сервере Linux. Мой ноут с домашней редакцией Windows 11, кстати сказать, не позволяет такого совмещения. Мне приходится отключать Hyper-V если я хочу использовать VM.


